- рефакторинг (гітхаб)
- чи можна визначити системний скейл?
- чи реально малювати на канвасі?
- експорт тайлами + нарощування
- брайт он/офф/авто. для авто: аналізувати оригінальну яскравість двох домінантних кольорів (після обробки сатурейшеном?). Варіант - аналізувати Люму блока. якщо одна з домінант - чорий колір - ігнорувати його вплив (яскравість як нечорна домінанта). Якщо весь кластер чорний - брайт = брайту більшості кластерів картинки.
- додати ще алгоритмів дізерингу: Treshold, Simple 2D Error Diffusion, Lattice-Boltzmann, Gradient-based, Sierra-1-2-Filter Lite, Halftone, Ordered (void-and-cluster), +паттернові, подумать як можна згрупувати їх по типам і додати додаткові опції, наприклад сід для рандомних, перемикання модифікаций(напр. Bayer 4/8, Sierra 1/2/3/FLite тощо)?
- інпут для рандомних дізерінгів де цифрами можна сід вписати, і, можливо кнопочку рандомайз сід(?) 
- можливо, якщо буде час - флеш по карті зі спецального флеш слою.
- можливо піля отримання пікселів не додавати альфу якщо отрмався ргб, а видаляти альфу, якщо отримали ргба(обдумати? для флеша може пригодитись альфа)
- FLASH: шукаємо (прихований?) слой з ім'ям FLASH, якщо нема то створємо. Далі перевіряємо альфу, якщо знайшли піксель з прозорістю < 127 то цей кластер флеш = 1, якщо в даному кластері інк=папер, то інк беремо з гетпыкселз, а пепрр з слоя ФЛЕШ rgb -> treshold
- інтерфейс, дизайн (іконки?)
- qa
- маркетплейс, вивчити
- 