- рефакторинг (гітхаб)
- чи можна визначити систмений скейл?
- чи реально малювати на канвасі?
- експорт тайлами + нарощування
- брайт он/офф/авто. для авто: аналізувати оригінальну яскравість двох домінантних кольорів (після обробки сатурейшеном?). якщо одна з домінант - чорий колір - ігнорувати його вплив (яскравість як нечорна домінанта). Якщо весь кластер чорний - брайт = брайту більшості кластерів картинки.
- інпут для рандомних дізерінгів де цифрами можна сід вписати, і, можливо кнопочку рандомайз сід(?) 
- можливо, якщо буде час - флеш по карті зі спецального флеш слою.
- можливо піля отримання пікселів не додавати альфу якщо отрмався ргб, а видаляти альфу, якщо отримали ргба(обдумати? для флеша може пригодитись альфа)
- інтерфейс, дизайн (іконки?)
- qa
- маркетплейс, вивчити
- 